Gabriel Ouellet OUEG06049704
Antoine Deze DEZA03049902
Mikael Heck HECM20089605

INSTRUCTIONS TP2:
Touche O : sépare le dernier blob jaune en 2
Touche P : Fusionne les deux derniers blobs jaunes
Blob Personnage : Suit le mouvement de la souris.

Toutes les forces et collisions sont utilisées dans l'exécutable
(Gravity, Spring, bungee et fixed)
(Rod et Cable)
Reste seulement à faire en sorte que plusieurs particules puissent être
associés à une seule même force.

Merci pour le temps alloué supplémentaire!


Pour utiliser notre programme, soit le partir dans Visual Studio par le .sln OU
double-cliquer le raccourci tp2.exe à la racine.
oui
